рдмрд▓рд╕рдореЗрддрдмрд▓рд╛рдиреБрдЧрддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рдкреБрд░рдордЧрд╛рд╣рдд рднреАрд╖реНрдордХрдорд╛рдирд┐рдд: ред
рджреНрд╡рд┐рдЬрд╕реБрддрдВ рддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдЧрдорд╡рд╛рджрд┐рдирдВ рдзреГрддрд░рд╕рд╛ рддрд░рд╕рд╛ рдкреНрд░рдгрдирд╛рдо рд╕рд╛ редредрезрее
рднреБрд╡рдирдХрд╛рдиреНрддрдорд╡реЗрдХреНрд╖реНрдп рднрд╡рджреНрд╡рдкреБрд░реНрдиреГрдкрд╕реБрддрд╕реНрдп рдирд┐рд╢рдореНрдп рдЪ рдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрдореН ред
рд╡рд┐рдкреБрд▓рдЦреЗрджрдЬреБрд╖рд╛рдВ рдкреБрд░рд╡рд╛рд╕рд┐рдирд╛рдВ рд╕рд░реБрджрд┐рддреИрд░реБрджрд┐рддреИрд░рдЧрдордиреНрдирд┐рд╢рд╛ реереирее
р┤мр┤▓р┤╕р┤ор╡Зр┤др┤мр┤▓р┤╛р┤ир╡Бр┤Чр┤др╡Л р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр╡Бр┤░р┤ор┤Чр┤╛р┤╣р┤д р┤нр╡Ар┤╖р╡Нр┤ор┤Хр┤ор┤╛р┤ир┤┐р┤д: .
р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤╕р╡Бр┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤Чр┤ор┤╡р┤╛р┤жр┤┐р┤ир┤В р┤зр╡Гр┤др┤░р┤╕р┤╛ р┤др┤░р┤╕р┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤ир┤╛р┤о р┤╕р┤╛ ..1..
р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╡р╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤кр╡Бр╡╝р┤ир╡Гр┤кр┤╕р╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤ир┤┐р┤╢р┤ор╡Нр┤п р┤Ъ р┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤др┤В .
р┤╡р┤┐р┤кр╡Бр┤▓р┤Цр╡Зр┤жр┤Ьр╡Бр┤╖р┤╛р┤В р┤кр╡Бр┤░р┤╡р┤╛р┤╕р┤┐р┤ир┤╛р┤В р┤╕р┤░р╡Бр┤жр┤┐р┤др╡Ир┤░р╡Бр┤жр┤┐р┤др╡Ир┤░р┤Чр┤ор┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╢р┤╛ ..2..
рддрджрдиреБ рд╡рдиреНрджрд┐рддреБрдорд┐рдиреНрджреБрдореБрдЦреА рд╢рд┐рд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдордЩреНрдЧрд▓рднреВрд╖рдгрднрд╛рд╕реБрд░рд╛ ред
рдирд┐рд░рдЧрдорддреН рднрд╡рджрд░реНрдкрд┐рддрдЬреАрд╡рд┐рддрд╛ рд╕реНрд╡рдкреБрд░рдд: рдкреБрд░рдд: рд╕реБрднрдЯрд╛рд╡реГрддрд╛ реерейрее
р┤др┤жр┤ир╡Б р┤╡р┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤др╡Бр┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Бр┤ор╡Бр┤Цр╡А р┤╢р┤┐р┤╡р┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤Вр┤Чр┤▓р┤нр╡Вр┤╖р┤гр┤нр┤╛р┤╕р╡Бр┤░р┤╛ .
р┤ир┤┐р┤░р┤Чр┤ор┤др╡Н р┤нр┤╡р┤жр╡╝р┤кр┤┐р┤др┤Ьр╡Ар┤╡р┤┐р┤др┤╛ р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр╡Бр┤░р┤д: р┤кр╡Бр┤░р┤д: р┤╕р╡Бр┤нр┤Яр┤╛р┤╡р╡Гр┤др┤╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреБрд▓рд╡рдзреВрднрд┐рд░реБрдкреЗрддреНрдп рдХреБрдорд╛рд░рд┐рдХрд╛ рдЧрд┐рд░рд┐рд╕реБрддрд╛рдВ рдкрд░рд┐рдкреВрдЬреНрдп рдЪ рд╕рд╛рджрд░рдореН ред
рдореБрд╣реБрд░рдпрд╛рдЪрдд рддрддреНрдкрджрдкрдЩреНрдХрдЬреЗ рдирд┐рдкрддрд┐рддрд╛ рдкрддрд┐рддрд╛рдВ рддрд╡ рдХреЗрд╡рд▓рдореН реерекрее
р┤Хр╡Бр┤▓р┤╡р┤зр╡Вр┤нр┤┐р┤░р╡Бр┤кр╡Зр┤др╡Нр┤п р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤┐р┤Хр┤╛ р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╕р╡Бр┤др┤╛р┤В р┤кр┤░р┤┐р┤кр╡Вр┤Ьр╡Нр┤п р┤Ъ р┤╕р┤╛р┤жр┤░р┤В .
р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤пр┤╛р┤Ър┤д р┤др┤др╡Нр┤кр┤жр┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр╡З р┤ир┤┐р┤кр┤др┤┐р┤др┤╛ р┤кр┤др┤┐р┤др┤╛р┤В р┤др┤╡ р┤Хр╡Зр┤╡р┤▓р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рд╕рдорд╡рд▓реЛрдХрдХреБрддреВрд╣рд▓рд╕рдЩреНрдХреБрд▓реЗ рдиреГрдкрдХреБрд▓реЗ рдирд┐рднреГрддрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рд╕реНрдерд┐рддреЗ ред
рдиреГрдкрд╕реБрддрд╛ рдирд┐рд░рдЧрд╛рджреНрдЧрд┐рд░рд┐рдЬрд╛рд▓рдпрд╛рддреН рд╕реБрд░реБрдЪрд┐рд░рдВ рд░реБрдЪрд┐рд░рдЮреНрдЬрд┐рддрджрд┐рдЩреНрдореБрдЦрд╛ реерелрее
р┤╕р┤ор┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр┤Хр╡Бр┤др╡Вр┤╣р┤▓р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤▓р╡З р┤ир╡Гр┤кр┤Хр╡Бр┤▓р╡З р┤ир┤┐р┤нр╡Гр┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Ъ р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др╡З .
р┤ир╡Гр┤кр┤╕р╡Бр┤др┤╛ р┤ир┤┐р┤░р┤Чр┤╛р┤жр╡Нр┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤Ьр┤╛р┤▓р┤пр┤╛р┤др╡Н р┤╕р╡Бр┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤░р┤Юр╡Нр┤Ьр┤┐р┤др┤жр┤┐р┤Щр╡Нр┤ор╡Бр┤Цр┤╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднреБрд╡рдирдореЛрд╣рдирд░реВрдкрд░реБрдЪрд╛ рддрджрд╛ рд╡рд┐рд╡рд╢рд┐рддрд╛рдЦрд┐рд▓рд░рд╛рдЬрдХрджрдореНрдмрдпрд╛ ред
рддреНрд╡рдордкрд┐ рджреЗрд╡ рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рдгреИ: рдкреНрд░рдорджрдпрд╛ рдорджрдпрд╛рдЮреНрдЪрдХреГрд╖реЗ рдордирд╛рдХреН рееремрее
р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤ор╡Лр┤╣р┤ир┤░р╡Вр┤кр┤░р╡Бр┤Ър┤╛ р┤др┤жр┤╛ р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤┐р┤др┤╛р┤Цр┤┐р┤▓р┤░р┤╛р┤Ьр┤Хр┤жр┤Вр┤мр┤пр┤╛ .
р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤жр╡Зр┤╡ р┤Хр┤Яр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╡р┤┐р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр╡И: р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤пр┤╛ р┤ор┤жр┤пр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤Хр╡Гр┤╖р╡З р┤ор┤ир┤╛р┤Хр╡Н ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреНрд╡рдиреБ рдЧрдорд┐рд╖реНрдпрд╕рд┐ рдЪрдиреНрджреНрд░рдореБрдЦреАрддрд┐ рддрд╛рдВ рд╕рд░рд╕рдореЗрддреНрдп рдХрд░реЗрдг рд╣рд░рдиреН рдХреНрд╖рдгрд╛рддреН ред
рд╕рдордзрд┐рд░реЛрдкреНрдп рд░рдердВ рддреНрд╡рдордкрд╛рд╣реГрдерд╛ рднреБрд╡рд┐ рддрддреЛ рд╡рд┐рддрддреЛ рдирд┐рдирджреЛ рджреНрд╡рд┐рд╖рд╛рдореН рееренрее
р┤Хр╡Нр┤╡р┤ир╡Б р┤Чр┤ор┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤╕р┤┐ р┤Ър┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Цр╡Ар┤др┤┐ р┤др┤╛р┤В р┤╕р┤░р┤╕р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤Хр┤░р╡Зр┤г р┤╣р┤░р╡╗ р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤др╡Н .
р┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤░р╡Лр┤кр╡Нр┤п р┤░р┤ер┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤╛р┤╣р╡Гр┤ер┤╛ р┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤др┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤др┤др╡Л р┤ир┤┐р┤ир┤жр╡Л р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤╖р┤╛р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХреНрд╡ рдиреБ рдЧрдд: рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓ рдЗрддрд┐ рдХреНрд░реБрдзрд╛ рдХреГрддрд░рдгрд╛ рдпрджреБрднрд┐рд╢реНрдЪ рдЬрд┐рддрд╛ рдиреГрдкрд╛: ред
рди рддреБ рднрд╡рд╛рдиреБрджрдЪрд╛рд▓реНрдпрдд рддреИрд░рд╣реЛ рдкрд┐рд╢реБрдирдХреИ: рд╢реБрдирдХреИрд░рд┐рд╡ рдХреЗрд╕рд░реА реереорее
р┤Хр╡Нр┤╡ р┤ир╡Б р┤Чр┤д: р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤▓ р┤Зр┤др┤┐ р┤Хр╡Нр┤░р╡Бр┤зр┤╛ р┤Хр╡Гр┤др┤░р┤гр┤╛ р┤пр┤жр╡Бр┤нр┤┐р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤Ьр┤┐р┤др┤╛ р┤ир╡Гр┤кр┤╛: .
р┤и р┤др╡Б р┤нр┤╡р┤╛р┤ир╡Бр┤жр┤Ър┤╛р┤▓р╡Нр┤пр┤д р┤др╡Ир┤░р┤╣р╡Л р┤кр┤┐р┤╢р╡Бр┤ир┤Хр╡И: р┤╢р╡Бр┤ир┤Хр╡Ир┤░р┤┐р┤╡ р┤Хр╡Зр┤╕р┤░р╡А ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Addressing]
рддрджрдиреБ рд░реБрдХреНрдорд┐рдгрдорд╛рдЧрддрдорд╛рд╣рд╡реЗ рд╡рдзрдореБрдкреЗрдХреНрд╖реНрдп рдирд┐рдмрдзреНрдп рд╡рд┐рд░реВрдкрдпрдиреН ред
рд╣реГрддрдорджрдВ рдкрд░рд┐рдореБрдЪреНрдп рдмрд▓реЛрдХреНрддрд┐рднрд┐: рдкреБрд░рдордпрд╛ рд░рдордпрд╛ рд╕рд╣ рдХрд╛рдиреНрддрдпрд╛ реерепрее
р┤др┤жр┤ир╡Б р┤░р╡Бр┤Хр╡Нр┤ор┤┐р┤гр┤ор┤╛р┤Чр┤др┤ор┤╛р┤╣р┤╡р╡З р┤╡р┤зр┤ор╡Бр┤кр╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤ир┤┐р┤мр┤зр╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤░р╡Вр┤кр┤пр╡╗ .
р┤╣р╡Гр┤др┤ор┤жр┤В р┤кр┤░р┤┐р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤п р┤мр┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤┐: р┤кр╡Бр┤░р┤ор┤пр┤╛ р┤░р┤ор┤пр┤╛ р┤╕р┤╣ р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤пр┤╛ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Where]
рдирд╡рд╕рдорд╛рдЧрдорд▓рдЬреНрдЬрд┐рддрдорд╛рдирд╕рд╛рдВ рдкреНрд░рдгрдпрдХреМрддреБрдХрдЬреГрдореНрднрд┐рддрдордиреНрдордерд╛рдореН ред
рдЕрд░рдордп: рдЦрд▓реБ рдирд╛рде рдпрдерд╛рд╕реБрдЦрдВ рд░рд╣рд╕рд┐ рддрд╛рдВ рд╣рд╕рд┐рддрд╛рдВрд╢реБрд▓рд╕рдиреНрдореБрдЦреАрдореН реерезрежрее
р┤ир┤╡р┤╕р┤ор┤╛р┤Чр┤ор┤▓р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤┐р┤др┤ор┤╛р┤ир┤╕р┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤пр┤Хр╡Чр┤др╡Бр┤Хр┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤┐р┤др┤ор┤ир╡Нр┤ор┤ер┤╛р┤В .
р┤Ер┤░р┤ор┤п: р┤Цр┤▓р╡Б р┤ир┤╛р┤е р┤пр┤ер┤╛р┤╕р╡Бр┤Цр┤В р┤░р┤╣р┤╕р┤┐ р┤др┤╛р┤В р┤╣р┤╕р┤┐р┤др┤╛р┤Вр┤╢р╡Бр┤▓р┤╕р┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤Цр╡Ар┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Rukmi]
рд╡рд┐рд╡рд┐рдзрдирд░реНрдорднрд┐рд░реЗрд╡рдорд╣рд░реНрдирд┐рд╢рдВ рдкреНрд░рдорджрдорд╛рдХрд▓рдпрдиреН рдкреБрдирд░реЗрдХрджрд╛ ред
рдЛрдЬреБрдорддреЗ: рдХрд┐рд▓ рд╡рдХреНрд░рдЧрд┐рд░рд╛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд░рддрдиреЛрд░рддрдиреЛрджрддрд┐рд▓реЛрд▓рддрд╛рдореН реерезрезрее
р┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤зр┤ир╡╝р┤ор┤нр┤┐р┤░р╡Зр┤╡р┤ор┤╣р╡╝р┤ир┤┐р┤╢р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤ор┤╛р┤Хр┤▓р┤пр╡╗ р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Зр┤Хр┤жр┤╛ .
р┤Лр┤Ьр╡Бр┤ор┤др╡З: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╡р┤Хр╡Нр┤░р┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╡р┤░р┤др┤ир╡Лр┤░р┤др┤ир╡Лр┤жр┤др┤┐р┤▓р╡Лр┤▓р┤др┤╛р┤В ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Rukmini]
рддрджрдзрд┐рдХреИрд░рде рд▓рд╛рд▓рдирдХреМрд╢рд▓реИ: рдкреНрд░рдгрдпрд┐рдиреАрдордзрд┐рдХрдВ рд╕реБрдЦрдпрдиреНрдирд┐рдорд╛рдореН ред
рдЕрдпрд┐ рдореБрдХреБрдиреНрдж рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рд┐рддрд╛рдирд┐ рди: рдкреНрд░рдЧрджрддрд╛рдВ рдЧрджрддрд╛рдиреНрддрд┐рдордкрд╛рдХреБрд░реБ реерезреирее
р┤др┤жр┤зр┤┐р┤Хр╡Ир┤░р┤е р┤▓р┤╛р┤▓р┤ир┤Хр╡Чр┤╢р┤▓р╡И: р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤пр┤┐р┤ир╡Ар┤ор┤зр┤┐р┤Хр┤В р┤╕р╡Бр┤Цр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤ор┤╛р┤В .
р┤Ер┤пр┤┐ р┤ор╡Бр┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤ж р┤нр┤╡р┤Ър╡Нр┤Ър┤░р┤┐р┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤и: р┤кр╡Нр┤░р┤Чр┤жр┤др┤╛р┤В р┤Чр┤жр┤др┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤ор┤кр┤╛р┤Хр╡Бр┤░р╡Б ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Day]